Repository: belenix/belenixold
Catalog: trunk/spec_files/jds/po-sun/gnome-desktop/po-sun/*.po
Languages: zh_hk

source: GNOME version, licence and useful links
zh_hk: GNOME 版本、授權和實用連結

source: Software
zh_hk: 軟體

source: Developers
zh_hk: 開發者

source: About GNOME
zh_hk: 關於 GNOME

source: About JDS
zh_hk: 關於 JDS

source: GNOME Library
zh_hk: GNOME 程式庫

source: Contact
zh_hk: 聯絡我們

source: Contains Macromedia Flash Player technology by Macromedia, Inc., Copyright 1995-2002 Macromedia, Inc. All rights reserved. Macromedia, Flash and Macromedia Flash are trademarks or registered trademarks of Macromedia, Inc. in the United States and internationally.
zh_hk: 包含 Macromedia, Inc. 的 Macromedia Flash Player 技術，版權 1995-2002 Macromedia, Inc. 所有，保留所有權利。Macromedia、Flash 與 Macromedia Flash 是 Macromedia, Inc. 在美國或國際上的的商標或註冊商標。

source: Copyright 2007 Sun Microsystems, Inc. All rights reserved.
zh_hk: Copyright © 2007 Sun Microsystems, Inc. 版權所有。

source: Developers and System Support personnel should be aware that future versions of GNOME may contain different applications, tools and programming interfaces from those found in GNOME 2.0, 2.6 or later released versions.
zh_hk: 開發者和系統支援人員應注意到 GNOME 的未來版本可能包含與 GNOME 2.0、2.6 或更新發行版本不同的應用程式、工具和程式設計介面。

source: For the avoidance of doubt, except that if any license choice other than GPL or LGPL is available it will apply instead, Sun elects to use only the General Public License version 2 (GPLv2) at this time for any software where a choice of GPL license versions is made available with the language indicating that GPLv2 or any later version may be used, or where a choice of which version of the GPL is applied is otherwise unspecified.
zh_hk: 為了避免產生疑問 (除了在 GPL 或 LGPL 以外還有其他授權方式可供選擇並且改用該授權以外)，Sun 目前只選擇以「通用公共授權 (General Public License)」第 2 版 (GPLv2) 做為所有軟體的授權方式，其中選擇的 GPL 授權版本是否附帶表示可能使用 GPLv2 或更新版本的說明，或已選擇使用哪個 GPL 版本，則不予以指明。

source: Sun, Sun Microsystems, the Sun logo and Java are trademarks or registered trademarks of Sun Microsystems, Inc. in the U.S. and other countries.
zh_hk: Sun、Sun Microsystems 是 Sun 的標誌而 Java 是Sun Microsystems, Inc.在美國或其他國家的商標或註冊商標。

source: U.S. Government Rights - Commercial software. Government users are subject to the Sun Microsystems, Inc. standard license agreement and applicable provisions of the FAR and its supplements. Use is subject to license terms. This distribution may include materials developed by third parties. Portions may be derived from Berkeley BSD systems, licensed from U. of CA.
zh_hk: 美國政府權利 - 商用軟體。政府使用者受到 Sun Microsystems, Inc. 標準軟體授權合約與適用的 FAR 條款及其附錄條款所規範。其用途受到軟體使用條款的規範。本發行可能包括由第三方所開發的元件。產品部分係出自 University of California 授權的 Berkeley BSD 系統。
